Muy bien gracias Sofi por la info 7:14
de la mañana continuamos Exacto
extorsionadores han puesto en la mira
ahora en un colegio lo único que faltaba
en San Juan de lurigancho hay que le
lanzaron una bomba artesanal estas que
hacen hechizas como amenaza al director
por negarse a que al pago de cupos
30.000 soles están exigiendo vamos a ver
la extorsión está ahí en San Juan de
lurigancho
no permita que estos explosivos te
caigan al colegio a uno de tu casa me
entiendes que en 24 dólares de solución
caso contrario nosotros vamos a salir
operando
observe bien estos sujetos quienes
aborda de una motocicleta llegan hasta
la cuadra 25 de la avenida canto grande
para dejar una advertencia el director
de un colegio tras negarse a pagar cupos
El Criminal se acerca si este auto
estacionado frente al plantel
Precisamente en el frontis de la casa en
la que vive el padre del director
extorsionado
echa gasolina sobre el parabrisas y capo
del vehículo para luego darle fuego
cumplida la misión emprende la huida
mientras la víctima sale desesperada con
agua para apagar el fuego que envuelve
su unidad
día después la extorsión tomó más fuerza
tras no haber pagado los treinta mil
soles que le exigieron
esta vez lanzaron una bomba artesanal en
el colegio Regio Emilia que por poco
hasta quema al delincuente
mire Cuántas veces más de un mes mire 2
4 5 veces han venido a causa de estas
constantes extorsiones autoridades de
esta institución educativa se han visto
obligadas a suspender las clases
no sea un momento a otro han cerrado yo
he venido
anteayer no había ya de cupos
hechos que no son aislados en San Juan
de lurigancho Pues en junio criminales
con una granada amenazaron también al
colegio Santa Mónica de los ópalos por
no pagar 50.000 soles
todo lo que tenemos para ti
no son las únicas advertencias con
videos extorsivos mostrando armas de
largo alcance también arremetieron
contra la cabeza del plantel privado San
Rafael de canto grande
nadie se salva una Sangrienta práctica
que se ha hecho costumbre desde 2015 con
el primer caso de extorsión en el nido
cuna jardín cero nueve dos